-Retrospectiva del sprint 1
Concluimos que durante el primer sprint, nos distrajimos mucho durante las reuniones de zoom y las alargamos innecesariamente, cuestión que debemos cambiar para las próximas entregas. 
Acordamos que tenemos que empezar a ser puntuales, respetar los horarios acordados para nuestras reuniones y armar un listado con los temas a tratar en las mismas. También empezar a programar juntos para aclarar dudas entre nosotros, ver cómo trabaja el otro/a y optimizar nuestro código.
Durante el sprint 1 sostuvimos una práctica activa y fuimos detallistas, pero creemos que no fue suficiente, por lo tanto, tendremos que seguir puliéndolo. También, tuvimos una excelente comunicación y organización, al igual que reuniones constantes que vamos a seguir manteniendo.

-Retrospectiva del sprint 2:
Durante este sprint logramos dejar de distraernos durante los zooms por completo, implementamos armar una lista de temas a tratar en las reuniones, y sostuvimos una buena organización y comunicación. Sin embargo, pensamos que podríamos haber tenido reuniones más seguidas.
Empezamos a reunirnos para programar juntos, algo que consideramos que deberíamos hacerlo más a menudo. Decidimos reunirnos entre sprints para pensar las retrospectivas y así también sostener reuniones frecuentes. Asimismo acordamos realizar una forma estándar para trabajar, de esta manera los conflictos se reducirían. Por último, tendremos que seguir trabajando la puntualidad para entrar a los zooms y evitar tener que alargarlos sin necesidad.

-Retrospectiva del sprint 3:
Sentimos que durante la semana no tuvimos tiempo suficiente para aplicar todo lo propuesto para esta tercera entrega. Mantuvimos la misma organización, manejo del tiempo, constancia de reuniones, comunicación y aspectos prácticos. Pero igualmente, pudimos cumplir con algunos puntos como: reunirnos entre los sprints para pensar la retrospectiva y poner en práctica una forma estándar de trabajar.

-Retrospectiva del sprint 4:
En esta cuarta entrega nos dividimos en subgrupos para las consignas del sprint, de igual manera esta nueva forma de organización que tuvimos fue tan buena como las anteriores, seguimos cumpliendo con una lista guía para los temas de las reuniones y estas no se extendieron innecesariamente.
La puntualidad para los zooms mejoró mucho aunque no nos reunimos tan seguido como en las anteriores entregas. También mejoramos la comunicación, estuvimos al tanto de cada avance y modificación en el proyecto. Aún tenemos que coordinar para programar juntos, reunirnos para pensar la retrospectiva entre cada sprint y agregar más detalles que sumen para ir más allá de lo que se pida en las consignas.
Llegamos a la conclusión de eliminar por completo el hábito de no pedir ayuda cuando la necesitemos, ya que así todo el grupo puede poner en práctica lo aprendido resolviendo el problema que se presente. Finalmente, implementamos al principio de cada reunión jugar a las cartas en una página para distendernos y distraernos un poco.